Bonjour, M. Henderson.
Bien le bonjour.
Désirez-vous un peu de thé ?
Oui, avec plaisir.
Vous n’aviez pas géré des CP
depuis longtemps.
Comment sont-ils ?
Ils méritent une bonne instruction.
Il paraît que vous avez donné un tonito
le jour de la rentrée.
Oui, c’est chose rare
dans notre prestigieuse école.
C’était même la première fois,
je crois.
Je n’ai fait qu’infliger
la sanction appropriée.
Nous devons féliciter leurs exploits
et punir leurs écarts de conduite.
C’est l’essence même de l’éducation.
J’ai encore à apprendre.
Les jeunes élèves
qui franchissent notre portail
s’imprègnent d’élégance
au quotidien
pour hériter de nos traditions
et les préserver.
Le but de notre école est de façonner
un avenir élégant pour notre nation.
Damian !
Ce serait pas ton grand frère, là ?
Si…
C’était le jour de sa rentrée.
Il y a d’autres photos de lui ?
Là, regarde !
Et ici aussi !
Ouais, même là !
C’est le meilleur joueur du match.
Il a gagné ses stellas
en un rien de temps, regarde !
C’est bien son frère.
Toi, tu deviendras un Imperial Scholar
encore plus rapidement !
Tu seras sûrement
le premier CP à avoir une stella.
Ouais, sans doute.
Mais on aura pas de contrôles
avant un moment.
La première occasion…
Ce sera au cours d’EPS !
Il y a un match
de ballon prisonnier.
Un élève de la classe 7
a dit à un de mes amis
que le meilleur joueur du match
recevra une stella.
Vraiment ?
C’est l’occasion ou jamais !
Le meilleur joueur, hein ?
Le temps est magnifique.
Mes chers petits élèves,
vous écrirez aujourd’hui
une nouvelle page de l’histoire d’Eden.
Avec élégance,
et plus brillamment que jamais.
Ferme ta bouche !
C’est toi qu’as commencé.
– J’ai rien fait de mal.
– Oui, et puis…
Tais-toi, la moche !
– Quoi ?
– P’tit con.
Courte sur pattes, va !
Dis pas ce genre de choses
à une fille !
Avec… élégance…
J’suis rentrée !
Nous t’attendions, Anya.
Père, j’ai une grosse nouvelle !
Quoi ?
Ils distribuent une stella
au cours d’EPS ?
C’est Becky qui l’a dit.
Un élève de la classe 7
a répété une rumeur à mon amie.
Apparemment,
le meilleur joueur du match en EPS
recevra une stella en récompense.
Une rumeur ?
C’est à prendre avec des pincettes.
Il va falloir que tu t’entraînes !
Ouais !
Dans quel sport
vous affronterez-vous ?
Le ballon prisonnier.
Le ballon prisonnier…
Le jeu où on utilise une balle
pour abattre quelqu’un ?
« Abattre » ?
Apprends-moi un super lancer !
D’accord.
Je t’enseignerai
mon lancer le plus fatal.
Tu es bonne en sport, Yor ?
Pas tant que ça…
Je jouais juste à la balle avec Yuri.
En réalité,
je lance les corps que je découpe.
Compte sur moi pour t’entraîner.
Avec mon lancer,
tu obtiendras ta stella.
Oui, j’gagnerai une étoile
au match !
J’m’entraînerai dur pour y arriver.
C’est bien d’être motivée,
mais bon…
Commence par te muscler.
Une…
Deux…
Trois…
Quatre…
SÉANCE D’ABDOS DE LA MORT
Cinq…
Six…
C’est important d’être endurante.
Anya !
Écoute bien.
Ne lance pas
qu’avec la force de tes bras.
Prends appui avec ta jambe avant,
et bascule ton poids
en pivotant avec tes hanches
pour mettre de la force
dans tes épaules…
Bien, à ton tour !
Loid…
ENTRAÎNEMENT PAR IMAGERIE MENTALE
Elles s’entraînent, là ?
Je ne suis pas sûr de saisir,
mais je laisse Yor gérer.
Réveille-toi, Anya.
Demain,
c’est moi qui gagnerai l’étoile !
J’ai fait plein d’efforts.
J’ai survécu
à l’entraînement très dur de mère
et j’ai trouvé un nom
à mon super lancer.
L’étoile sera à moi !
J’dois choper un tas de stellas
pour aider père dans sa mission.
T’es motivée, c’est déjà ça.
Mais va pas gêner Damian,
la courte sur pattes.
L’second fils… et ses sbires.
Pourquoi les équipes sont mixtes ?
Ça me tue de devoir
jouer avec ceux-là.
C’est l’second fils
de la cible de père.
Si on devient amis,
ça l’arrangera.
Tu veux ma photo ?
Mais j’l’aime pas,
vu qu’il m’embête.
J’ai pas le temps de m’occuper
d’un microbe comme toi !
Un microbe ?
Je dois finir meilleur joueur
pour obtenir une stella.
Je dois devenir un Imperial Scholar,
ou sinon…
père ne s’intéressera pas à moi.
Attends-nous, Damian !
Venez par ici.
Étant donné
que M. Bobby est malade,
je le remplacerai
pour le cours d’EPS.
Tâchez de jouer avec élégance,
comme des ladies et gentlemen.
Oui !
Bien, à présent,
que débute le match
opposant la classe 3, Cecil,
à la classe 4, Wald.
À vous de jouer !
L’OPÉRATION SPÉCIALE
BALLON PRISONNIER
Mets-leur la misère, Damian !
Courage !
Vas-y, Damian !
Damian !
On a des infos sur la classe 4 !
Super.
Je dois être le meilleur joueur
pour obtenir une stella.
Mon ennemi…
est cet élève !
Pour gagner ce match
contre la classe 4,
je vais devoir l’éliminer !
Le fils du commandant en chef,
BILL WATKINS (6 ANS)
Bill Watkins !
Bien joué, Bill !
D’où sort ce monstre ?
Il a pas notre âge !
C’est lui…
Buffalo Bill !
Son physique et son intelligence
lui ont permis de gagner
tous les tournois de maternelle.
C’est le monstre de Botsdam !
Il y a tant de tournois
en maternelle ?
C’est dangereux de jouer
avec tes lunettes, le vieux !
Merci de t’inquiéter,
fils du chef de Nation Unifiée.
Mais ça ira,
vous ne me toucherez pas.
Et c’est interdit
de viser au-dessus des épaules.
Ennemi localisé.
Prise en compte
du vent et de la température.
Quatre de touchés.
– Quoi ?
– C’est possible, ça ?
Flippez pas !
C’était de la chance.
Non, c’était voulu.
J’ai parfaitement calculé
la trajectoire du ballon.
En plus des simulations,
je me suis aussi entraîné
physiquement.
Daddy !
Bill, mon fils…
Oui, Daddy ?
À Eden comme dans l’armée,
tu es voué à devenir un grand héros.
Saisis de tes mains
toutes les stellas !
Bats-toi pour l’avenir d’Ostania !
Sir, yes sir !
Oui…
Ma victoire est déjà écrite.
Hé ! On va mourir,
s’il nous touche !
Sois tranquille,
je suis gentil avec les filles.
Dans un sens,
ça m’énerve encore plus !
Touchée.
Tu devrais éviter
de te la raconter.
Tu crois qu’on va rester
les bras croisés, le géant ?
Le ballon prisonnier,
ça se gagne à plusieurs !
Aïe.
Vise le titre de meilleur joueur !
Je serai le meilleur joueur !
C’est parti ! Formation G.
OK !
Quatre de touchés.
C’est pas terminé !
– Super…
– … attaque…
– multi…
– … clonage !
Vous êtes mignons.
Mais voilà à quoi ressemble
du multiclonage !
Damian,
je suis heureux
d’avoir pu te tenir compagnie
pendant tout ce temps.
Emile !
Je sais que tu as
tout un tas de qualités…
même si je saurais pas te dire
lesquelles exactement.
Remporte ce match, Damian !
Il faut dire qu’à nos yeux,
tu seras toujours le meilleur.
La technique interdite de blocage
avec le visage…
Emile !
Emile, tiens bon ! Réponds-moi !
T’es bête…
Pas besoin de pleurer, Ewen.
Je pleure pas !
Quoi qu’il arrive…
tu dois garder espoir jusqu’au bout.
Oui, je sais.
Si j’abandonne, on perdra le ma…
Purée !
On va perdre, à ce rythme.
Je dois trouver sa faiblesse.
Même si tous les autres
se font éliminer,
je dois me démarquer en gagnant !
C’est un vrai p’tit con.
Bon, maintenant,
au tour de la demi-portion.
Je vais viser… ses pieds !
La chance ! Il l’a loupée.
– Envoie le ballon !
– Allez !
Je rêve ou elle a sauté
avant même que je lance ?
Prends ça !
Cette fois,
je vais viser son bras droit !
OK, le gauche !
Bon,
place à ma technique spéciale.
Mon lancer qui change de direction
pour toucher
ceux qui courent partout !
Mange ça !
Homing
Slider Shot !
T’appelles ça être gentil ?
Touché.
C’est fou ! Elle sait tout.
Elle anticipe toutes mes trajectoires.
D’où sort cette fille ?
Tu te débrouilles bien.
Le jeu du ballon prisonnier
repose sur l’art de l’esquive.
C’est d’une grande élégance !
Attention, Anya ! Derrière toi !
Vite, relève-toi !
Même toi, tu ne pourras éviter
mon lancer dans cette position.
Crève !
Il a lancé de toutes ses forces !
C’est dommage,
mais elle avait qu’à pas trébucher.
T’inquiète, je m’arrangerai
pour que notre classe gagne.
Touché.
Qu’est-ce qui t’a pris, Damian ?
Ah, le titre de meilleur joueur…
Tu m’as protégée ?
T’es gentil, en fait ?
Non, c’est pas ça !
J’en avais marre qu’il nous élimine,
alors je voulais l’arrêter.
Eh zut… T’es la dernière,
alors t’as intérêt à gagner.
L’avenir repose entre mes mains.
C’est le moment d’utiliser
mon super lancer.
Voici ma dernière leçon, Anya.
La clé d’un bon lancer,
c’est d’utiliser tout son corps.
Imagine le ballon
comme une flèche de lumière.
– T’seras pas mouru pour rien.
– Je suis pas mort !
Compte sur moi pour te venger.
J’ai senti sa force quand elle m’a cogné…
Elle y arrivera peut-être.
Je comprends pas tout,
mais la pression est intense.
Si ça se trouve…
L’important,
c’est de basculer mon poids
en pivotant mes hanches
pour mettre de la force
dans mes… mes… euh…
Bref !
Voilà mon super lancer !
Star Catch Arrow !
Partie terminée.
La stella est à toi, Bill !
Quelle stella ?
Jamais je n’en décernerais
pour un simple minijeu.
Qui a inventé ça ?
Mais si tu préfères,
je peux te remettre un tonito
pour avoir dit à ta camarade
de crever.
T’en fais pas, Bill.
On remettra ça.
La prochaine sera la bonne.
Cela dit, ces deux-là
ont laissé leurs différends de côté
pour surmonter l’adversité.
Votre conduite vous vaudrait une stella,
mes chers petits.
T’es sérieuse ?
C’était quoi, ce lancer pourri ?
Je t’ai protégée pour rien !
Tu peux parler !
T’as même pas touché le géant.
J’t’aime vraiment pas.
Tais-toi, la courte sur pattes !
Dis pas ce genre de choses
à une fille !
Peut-être pas, finalement.
Les leçons de mère servent à rien.
Traduction, adaptation : Benjamin Moro
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Adam Plaza
LA STELLA